Lindas instalaciones, mal servicio en la piscina y el jacuzzi

Gustó, las instalaciones de la piscina y la vista desde la habitación

No gustó, la zona de piscina no tiene suficiente personal atento. El jacuzzi debería tener control, se llenaba de niños por horas y no había nadie que controlara siquiera el tiempo que era saludable para ellos, ni un aviso que limitara el uso para menores, visible desde el jacuzzi, lo cual lo hacía muy incómodo. Creo que la piscina no cumple la norma de tener un piscinero atento o salvavidas, el señor que hay está todo el tiempo haciendo de mesero. De los señores que atienden en la piscina uno es amable y el otro es muy tosco en el trato. El servicio en esa zona no se siente para nada bien. También hubo mucha demora para entrega de toallas.
